PERSIB Bandung Лучшие бомбардиры всех времён
Herman Abanda (Indonesia) - PERSIB Bandung
Матчи: 60 | Голы: 5
Mohammed Rashid (Palestine) - PERSIB Bandung
Матчи: 27 | Голы: 6 | Голевые передачи: 2
Supardi (Indonesia) - PERSIB Bandung
Матчи: 174 | Голы: 6 | Голевые передачи: 10
Marcio Souza (Brazil) - PERSIB Bandung
Матчи: 14 | Голы: 6
Ezra Walian (Indonesia) - PERSIB Bandung
Матчи: 88 | Голы: 7 | Голевые передачи: 7
Achmad Jufriyanto (Indonesia) - PERSIB Bandung
Матчи: 142 | Голы: 8 | Голевые передачи: 1
Erwin Ramdani (Indonesia) - PERSIB Bandung
Матчи: 69 | Голы: 8 | Голевые передачи: 2
Djibril Coulibaly (Mali) - PERSIB Bandung
Матчи: 21 | Голы: 8
Airlangga Sucipto (Indonesia) - PERSIB Bandung
Матчи: 58 | Голы: 8
Nick Kuipers (Netherlands) - PERSIB Bandung
Матчи: 152 | Голы: 9 | Голевые передачи: 6
Raphael Maitimo (Indonesia) - PERSIB Bandung
Матчи: 28 | Голы: 9 | Голевые передачи: 4
Vladimir Vujović (Montenegro) - PERSIB Bandung
Матчи: 67 | Голы: 10 | Голевые передачи: 3
Ghozali Siregar (Indonesia) - PERSIB Bandung
Матчи: 64 | Голы: 11 | Голевые передачи: 11
Miljan Radovic (Montenegro) - PERSIB Bandung
Матчи: 32 | Голы: 11
Kenji Adachihara (Japan) - PERSIB Bandung
Jonathan Bauman (Argentina) - PERSIB Bandung
Матчи: 26 | Голы: 12 | Голевые передачи: 8
Wander Luiz (Brazil) - PERSIB Bandung
Матчи: 27 | Голы: 12 | Голевые передачи: 4
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PERSIB Bandung
Матчи: 30 | Голы: 13
Makan Konate (Mali) - PERSIB Bandung
Матчи: 31 | Голы: 14
Muhammad Ridwan (Indonesia) - PERSIB Bandung
Матчи: 55 | Голы: 14
Marc Klok (Indonesia) - PERSIB Bandung
Матчи: 117 | Голы: 14 | Голевые передачи: 21
Beckham Putra (Indonesia) - PERSIB Bandung
Матчи: 129 | Голы: 14 | Голевые передачи: 17
Tyronne (Spain) - PERSIB Bandung
Матчи: 34 | Голы: 15 | Голевые передачи: 8
Frets Butuan (Indonesia) - PERSIB Bandung
Матчи: 109 | Голы: 16 | Голевые передачи: 12
Atep Ahmad Rizal (Indonesia) - PERSIB Bandung
Матчи: 152 | Голы: 19 | Голевые передачи: 3
Febri Hariyadi (Indonesia) - PERSIB Bandung
Матчи: 152 | Голы: 19 | Голевые передачи: 20
Sergio van Dijk (Netherlands) - PERSIB Bandung
Матчи: 38 | Голы: 20 | Голевые передачи: 1
Ciro Alves (Brazil) - PERSIB Bandung
Матчи: 103 | Голы: 35 | Голевые передачи: 32
Ezechiel Ndouasel (Chad) - PERSIB Bandung
Матчи: 70 | Голы: 40 | Голевые передачи: 20
David da Silva (Brazil) - PERSIB Bandung
Матчи: 111 | Голы: 73 | Голевые передачи: 18